Preesha.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Setelah melakukan semua ini, Anda
bertanya kepada saya apa yang terjadi!
Karenamu, Rudra
berjuang untuk hidup!
Dia berjuang untuk
hidup pada hari ini!
Di hari ulang tahunnya!
Ini hari ulang tahunnya dan kamu..
- Aku minta maaf.  Jangan khawatir..
Apa maksudmu?
Bukankah aku harus mengkhawatirkannya?
Siapa yang akan mengkhawatirkannya
jika aku tidak melakukannya?
Dia sangat peduli padaku.
Saat aku disalahkan atas
masalah Devika, dialah
satu-satunya yang mendukungku.
Dia adalah hidupku.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun
menimpanya.  Aku akan mengambilkan darah untuknya.
Saya akan mendapatkannya.
- Preesha, sudah..
Saya akan mengaturnya.
- Preesha, dengarkan aku.
Tolong bantu saya..
Suami saya butuh darah..
Dengar.. Suamiku..
Dia membutuhkan bantuan.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan darah O +ve.
Silakan ikut dengan saya.
Tolong bantu aku..
'Aku tidak bisa hidup tanpamu
dan kamu tidak bisa hidup tanpaku.'
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Rudra..
saya tidak bisa..
Aku tidak bisa hidup tanpanya..
- Preesha..
Aku tidak bisa hidup tanpa Rudra..
- Kamu tidak perlu melakukannya.
- Kamu tidak perlu melakukannya!
Ya, Preesha.
Aku ingin mengatakan ini padamu
tapi kamu tidak mendengarkannya.
Apapun yang diinginkan Rudra
telah diatur.
Darahnya juga.  - Diatur?
Siapa yang menyumbangkannya?
Siapa yang melakukan hal ini padaku?
Siapa yang menyelamatkan cinta dalam hidupku?
Siapa yang menyumbangkannya?
- Aku menelepon di Delhi dan mengaturnya.
Ini akan segera tercapai.
Perawat, apakah semuanya baik-baik saja?  Operasi..
- Tidak ada yang baik.
Kami membutuhkan darah.  Kami
tidak memilikinya di rumah sakit.
Tolong atur dari
rumah sakit lain.
Kami mencoba tetapi tidak
dapat mendapatkannya.
Tidak.. Aku akan
mengaturnya dari Delhi.
Itu tidak akan membantu.  Dibutuhkan
sekitar 7 jam untuk mencapainya.
Kita tidak punya waktu.
Segalanya bisa menjadi kacau.
Kami hanya memberi Anda
waktu 2 jam untuk mengaturnya.
Darah akan disalurkan dalam 1
jam melalui saluran udara swasta.
Jika itu terjadi, kita bisa
menyelamatkan nyawanya.
Saya akan mengaturnya.  Katakan padaku berapa banyak darah yang dia butuhkan.
- Oke.
Pak, golongan darahnya O+ve.
Kami membutuhkan sekitar 8 unit.
Saya akan mengaturnya.  Darahnya akan sampai di sini dalam 1 jam.
- Oke.
Mendengarkan.  Ini penting.
Siapkan helikopter dan dapatkan
8 unit darah O+ve dari Delhi.
Saya mengirimi Anda
lokasinya.  Cepat.
Aku ingin darahnya sampai di
sini satu jam lagi dan dengarkan..
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan membayar dua kali lipat.
Tapi aku ingin darahnya
tepat waktu.  Oke?
Lakukan saja dengan cepat.
Terima kasih.
Saya pikir kita mengerti.
Aku bodoh berpikir aku bisa
memisahkanmu dari Rudra.
Aku pikir kamu akan melupakan dia.
Saya salah besar.  Sekarang
aku tahu betapa dia berarti bagimu.
Saya memahami bahwa Anda
dan Rudra tidak dapat dipisahkan.
Kalian berdua tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Aku harus pergi darimu.
Aku akan melupakan cintaku padamu.
Aku tidak akan lagi membuat
perpecahan dalam cintamu.
Ya, Preesha, aku akan mengorbankan
cintaku untuk kalian berdua.
Aku akan melakukannya
hanya demi kebahagiaanmu.
Dokter, bagaimana kabar Rudra?
- Operasi selesai.
Itu berjalan dengan baik.  Sebagai seorang
dokter, Anda tahu jika terjadi cedera
kepala, sulit untuk berkomentar.
Beberapa jam ke depan sangatlah penting.
Dia akan diawasi.
Doakan agar dia sadar kembali.
Aku sudah sangat
menyakiti dan menyakitimu.
Anda selalu mengatakan
'Tidak, maaf, tidak, terima kasih'.
Tapi aku harus minta
maaf padamu, Rudra.
Karena menyakitimu
dan menyakitimu.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
karena selalu bersamaku.
Kamu selalu
mendengarkanku, jadi tolong
dengarkan aku untuk terakhir
kalinya dan segera pulih.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam keadaan ini, Rudra.
Semoga segera pulih ya Rudra..
Ini dia.  Kertas - kertas.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Saya mengubah tugas
ilegal menjadi tugas legal.
Anda tidak perlu mengumumkannya
kepada dunia.  Baiklah?
Oke.  - Meesha, ini kabar baik.
Kami akhirnya bisa memesan tiket.
- Besar!
Saya akan segera
memesan tiket ke London.
Akhirnya, kami akan meninggalkan India.
Maaf.  Itu harus menunggu.
Surat-suratnya sudah siap tetapi
beberapa formalitas perlu
dilakukan untuk mendapatkan uang.
Jadi beberapa hari lagi..
- Permisi.
Omong kosong!
Ini tidak pernah berakhir.
Berapa hari lagi?
Kapan kita akan mendapatkan uangnya?
Ya, sebagian besar
tugas telah selesai
sisanya juga akan dilakukan.
- Beri tahu kami jika sudah selesai.
Jangan membuat kami menunggu seperti yang Anda lakukan.  Kau mengerti?
- Ya.
Setidaknya surat-suratnya sudah siap.
Beberapa hari lagi
dan kita akan keluar dari
kekacauan ini dan negara ini.
Boleh aku lihat?
Akhirnya, kita akan menjalani
kehidupan yang bebas stres.
Saya sangat ingin menjalaninya.
Maka tidak akan ada
masalah dalam hidup kita.
Masalahnya adalah panggilan.
Aku tidak tahu kenapa dia menelepon..
- Pilih..
Ya.  Kenapa kamu meneleponku?
Pekerjaan Anda sudah selesai.  Kertas-kertasnya
sudah siap.  Jadi aku harus meneleponmu.
Benar?
Satu detik.
Bagaimana Anda tahu bahwa pekerjaan
sudah selesai dan dokumen sudah siap?
Apakah Anda memata-matai kami?
Atas uangku.
Saya tidak peduli dengan kamu.
Saya ingin bagian saya.  Jika
Anda ingin rahasia Anda tetap
menjadi rahasia, lebih baik
Anda memberi saya bagian saya.
Jadi berapa lama Anda ingin
mentransfernya?  15 menit?
Atau setengah jam?
- Satu detik!
Hentikan hitungan mundur ini.
Baiklah?  Mendengarkan.  Pekerjaan
sudah selesai tetapi kami
masih belum mendapatkan uang.
Saya dapat memberikan bagian Anda hanya
setelah saya mendapatkan jumlahnya.  Benar?
Kami tidak akan lari begitu saja.
Mendengarkan.  Saya berjanji
akan memberikan bagian
Anda segera setelah saya
mendapatkan uangnya.
Sekarang berhenti meneleponku.
Konyol.  - Ancaman lain?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
- Sebenarnya kamu tahu.. Kakak..
Saya pikir kita harus tenang.
Mari kita tenang.  Semua
ini akan bermanfaat.
Pada akhirnya, kitalah yang akan
mendapatkan manfaat terbesar.
Benar?  - Kamu benar, Meesha.
Pada akhirnya,
semuanya akan sia-sia.
Itu sebabnya kami melakukannya.
Kami membawa Rudra ke
rumah sakit dan dia dioperasi.
Apa yang harus kukatakan
padanya?  Ketika dia
bersikeras, dia menjadi
gila.  Dan jika itu tentangmu..
Sekarang saya mengerti.
Dia ingin menghabiskan hari
ulang tahunnya bersamamu.
Itu sebabnya dia
ingin bersamamu.
Arman, atas semua yang
kamu lakukan untuk anakku
Terima kasih.
Atas perilaku buruknya, saya
minta maaf atas namanya..
Tidak. Tolong.  Anda lebih tua bagi saya.
Jangan lakukan itu.
Sebenarnya aku harus meminta maaf.
Akulah alasan Rudra berada di kondisi ini.
- Ya, ibu mertua.
Arman benar.
Meskipun dia telah membantu kami
tapi Rudra berada dalam
kondisi ini hanya karena dia.
Jadi kalau ada yang harus
meminta maaf, itu Arman.
Preesha, bukan hanya
Arman yang bersalah.
Rudra juga bersalah.
Dia juga sedang bertarung.
Ya, benar.  Tapi tidak seperti dia.
Dia tidak kehilangan ketenangannya.
Dia tidak pernah ingin membunuh Arman.
Arman membuatnya terjatuh.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu, Arman.
Hanya karena kamu,
Rudra ada di sini!
Anda bertanggung jawab untuk ini!
- Dia tidak bersalah.
Arman tidak mendorongku.
Rudra..
Kau baik baik saja..
Jika aku tahu kamu akan menangis
Aku tidak akan
pernah sadar kembali.
Tidak ada bahaya yang menimpamu, Rudra.
Jangan katakan itu lagi.
Anda tidak bisa dipercaya.
Anda menunjukkan cinta
hanya ketika saya terluka.
Mengapa?
- Karena dalam keadaan ini kamu tidak bisa menggangguku.
Itulah alasannya.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Anda tidak dapat melihat saya kesakitan.
Apakah kamu mencintaiku?
Katakan semua yang Anda
inginkan dengan mata Anda.
Rudra, kamu baik-baik saja?
- Mama..
Kenapa kau khawatir?  Mengapa
datang ke sini?  Saya baik-baik saja.
Kamu tidak ingin aku
bersamamu bahkan pada saat ini?
Anda tidak ingin saya berada di sini?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Arman tidak mendorongku.
Faktanya, dia mencoba
menyelamatkanku dari kejatuhan.
Yah, apa pun bisa saja terjadi.
Anda masih membelanya.
- Dia.. - Tidak..
Saya tidak akan percaya
apa pun yang Anda katakan.
Dia membuatmu sangat kesakitan.
Anda di sini hanya karena dia.
Preesha, seperti yang kubilang,
Arman tidak melakukan apa pun.
Arman mengulurkan lengannya
untuk membantuku tapi
aku tidak bisa meraih
lengannya dan terjatuh.
Arman mungkin telah melakukan banyak kesalahan
tapi bukan yang ini.
Ya, Preesha.  Jika
bukan itu masalahnya,
dia tidak akan
mengatur darahnya.
Ibu mertua, dia membantu kami
mengurangi rasa bersalahnya.
Untuk menyembunyikan kesalahannya.  Rudra
berada dalam kondisi ini hanya karena dia.
Dia mendorong Rudra!
Hentikan, Preesha.
Hanya karena Arman diam, kamu tidak
bisa menyalahkannya terus-menerus.
Apakah Anda mempertanyakan niatnya?
Tahukah kamu bagaimana
dia mengatur darahnya
dan dari mana?  Saya
akan memberitahu Anda.
Paman..
- Tidak, Arman.  Biarkan aku berbicara.
Golongan darah Rudra
tidak tersedia di Shimla.
Jadi dia mendapat darahnya dari Delhi
dalam helikopter.
Karena Rudra kritis
dan waktu hampir habis.
Dia melakukan ini meskipun
saya melarangnya melakukannya.
'Ya, Paman.
- Menemukan Preesha?  Apakah dia bersamamu?'
'Ya, dia bersamaku
tapi ada masalah.'
'Rudra jatuh dari tangga hotel.'
Dia di rumah sakit sekarang.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Sesampainya di hotel..
Sekarang dia sedang dioperasi.
Dia kritis.
Dia membutuhkan darah.
Aku sedang mengaturnya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Apakah kamu kehilangannya?
Saya harap Anda ingat siapa
dia dan apa yang dia lakukan.
Dia mengambil Preesha dan
membuat hidupmu sengsara.
Dan Anda ingin menyelamatkan nyawanya!
Arman, biarkan dia dalam
keadaan apa pun dia berada.
Jika dia ditakdirkan
untuk mati, biarkan saja.
Setidaknya kamu dan
Preesha akan hidup bahagia.
Apa yang kamu katakan?  Aku tidak
boleh egois dan membiarkan Rudra mati.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak pernah ingin membunuhnya.
Semua ini adalah sebuah kecelakaan.
Sebenarnya saya mencoba
menyelamatkannya dari kejatuhan.
Tapi aku tidak bisa.
Saya tahu Preesha tidak akan pernah
percaya bahwa saya tidak menyebabkannya
kejatuhannya tetapi mencoba menyelamatkannya.
Sekarang saya melakukan hal yang sama.
Saya harus menyelamatkan Rudra, Paman.
Kalau tidak, Preesha tidak akan pernah
memaafkanku.  Dia akan membenciku.
Saya ingin bersama Preesha.
Aku tidak ingin dia membenciku.
Jika ada bahaya yang menimpa Rudra
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
Jadi aku harus menyelamatkan
Rudra bagaimanapun caranya
apapun yang terjadi.
- Kamu tidak mengerti.
Anda menambah kekhawatiran Anda.
- Aku hanya ingin menyelamatkan Rudra.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Kamu bilang Arman merasa bersalah.
Anda sepertinya sudah lupa
kekacauan yang disebabkan
oleh Rudra di keluarga kami.
Keluarga kami hancur.
Namun tetap saja Arman
menyelamatkan nyawa Rudra.
Seandainya aku berada di tempatnya,
aku tidak akan menyelamatkan nyawa Rudra.
Aku akan membiarkannya mati!
- Hentikan, Paman!
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi.
Tidak ada bahaya yang menimpa
Rudra selama aku masih hidup.
Benar-benar?  Bagaimana dengan
semua yang berani Anda lakukan?
Anda meneriaki suami
Anda, untuk pria lain!
Bagaimana dengan kita, Preesha?
Kami adalah keluargamu.
Bagaimana dengan dia?  Suami Anda.
Apakah kamu tidak mempunyai perasaan pada
Arman?  Apakah kamu tidak mencintainya?
Paman, jangan katakan apa pun.
- Tidak, Arman.
Tidak, Paman.  Tidak ada lagi
pembicaraan mengenai hal ini.  Silakan.
Saya tahu Anda tidak akan percaya
dengan apa yang saya katakan.
Yang ingin kukatakan hanyalah, aku
tidak pernah menginginkan semua ini
terjadi pada Rudra.
Pokoknya aku tidak akan mengganggumu sekarang.
Hati-hati di jalan.
Ayo berangkat, Paman.
Datang..
Arman, ada apa denganmu?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Anda melakukan banyak hal
untuk Preesha, apa imbalannya?
Apakah dia berterima kasih
atau memuji usaha Anda?  TIDAK!
Anda melakukan segalanya untuknya
tetapi dia tidak akan bersama Anda.
Anda kehilangan dia.
Anda datang ke sini bersamanya
untuk menghabiskan waktu berkualitas bersamanya.
Anda ingin membuat
kenangan indah bersamanya
sehingga dia melupakan Rudra.
Bagaimana dengan itu?
Kumohon, Paman.. Setidaknya
kamu berusaha memahamiku.
Aku ingin menghabiskan waktu
berkualitas bersamanya tapi tidak bisa.
Rudra datang dan
membawanya pergi lalu ..
Setelah datang ke sini, ada
satu hal yang jelas, Paman.
Rudra tidak bisa
lepas dari Preesha.
Terlebih lagi aku tidak bisa
melihat Preesha kesakitan.
Saya mencintainya.
Saya mencintainya.  Saya tidak bisa menyakitinya.
Saya tidak bisa bahagia jika
Preesha tidak senang dengan saya.
Wahai jiwa yang mulia!  Anda akan
kehilangan semua yang Anda miliki!
Pengorbanan tidak akan membantu.
Hentikan, Arman.
Berhentilah menjadi hebat.
Tolong jangan korbankan
cinta dan kebahagiaanmu.
Pengorbanan adalah bentuk
cinta yang paling sejati, Paman.
Cinta adalah tentang melepaskan.
Selain itu, dikatakan jika
cinta memang dimaksudkan
itu akan datang kepadamu.
- Kamu percaya itu?  - Ya, saya bersedia.
Jika Preesha memang ditakdirkan
untukku, dia akan kembali padaku.
Anda telah kehilangannya sepenuhnya!
Tidak ada gunanya berbicara
masuk akal kepada Anda.
Biarkan aku pergi menemui dokter.
Aku akan hancur jika ada
bahaya yang menimpamu.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Rudra..
Kamu melengkapiku, Rudra..
Aku tidak bisa hidup tanpamu..
- Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Kamu tidak bisa.. Tapi kamu
tidak akan kembali padaku.
'Aku sangat senang
ketika kamu sadar kembali.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu, Rudra.'
'Apa selanjutnya?
- Kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan selanjutnya.'
'Sebelum itu, aku perlu
bicara dengan Arman.'
"Aku tahu apa yang ingin kamu katakan."
'Aku melihat betapa kamu mencintai Rudra.
Katakan padanya'
'bahwa pernikahan
kami hanyalah tipuan.'
'Kamu akan
dipulangkan besok pagi.'
'Kamu akan keluar besok.
Apa rencanamu?'
'Rencana?  Apa..
- Maukah kamu pergi bersamaku besok?'
'Berkencan?'